Д.З. Почта России 
     Улучшение качества 

- Смена руководства
  Александра Киселёва заменил Дмитрий Страшнов, который привел свою команду

- Разобщенность
  ГЦ МПП, АСЦ и EMS не контактировали между собой, не были ни чем связаны.
  Руководство решило это проблему путем проведения ежедневных планерок.
  Благодаря этому, когда все начальники были сведены вместе стало невозможно скрывать проблемы друг от друга

- Таможня
  Из-за ситуации в Шереметьево, отношения с таможней были на грани.
  Восстановить отношения удалось путем улучшения условий труда для работников таможни.

- Транспорт 
  Новым руководством было принято снизить долю агентов и начать заключать прямы контракты с компаниями-перевозчиками.
 
- Сортировочные центры
  Было принято решение по созданию нового сортировочного центра с Итальянским оборудованием, которое позволяло автоматизировать 
  сортировку посылок.

- Результат
  За 2 года Страшнову удалось:
 - Увеличить объем доставляемых посылок в 1.6 раза
 - Снизить сроки доставки с 90 до 14 дней
 - Сократить кол-во претензий и жалоб с  250 до 40тыс./месяц
